e fala por mim a tranquilidade tudo bem
como é que você se encontra desse lado
Obrigado todo mundo que curte
compartilha Estamos aqui com a
geométrica hoje vai ser um bate-papo bem
interessante a gente vai trazer também
que houve uma troca ali no ministério da
saúde e muito mais né Eu respeito do
impeachment do dólar o dólar deitando e
rolando na cidade de São Paulo Achei
muito bacana um bate-papo vou pedir para
você curtir compartilhar e divulgar Boa
noite mas já marca tudo bem Boa noite
Lisboa Boa noite a todos que estão nos
acompanhando essa satisfação novamente
conversar com todos Obrigado obrigado
Major a gente já vai para a nossa
vinheta rapidinho para gente aproveitar
o máximo de tempo agora que você curta e
compartilha
e por favor não é
é uma excelente noite a todos vocês
muito obrigado a todos pelo carinho pela
atenção e nós vamos comentar a respeito
do que aconteceu ali na alesp hoje isso
mesmo se tiver teve a votação para
presidência da casa tá que a gente vai
ver aqui o que que eu vou Major boa
noite como é que você tá Lisboa graças a
Deus né absorvendo O Impacto de mais um
episódio né da série PSDB e PT é Unidos
para destruir o estado de São Paulo hoje
assistimos mais um capítulo desse triste
Episódio no nosso estado o major como
que foi isso a questão da votação e teve
pessoas que pulou no barco ali na hora
você teve candidato e falou tô junto e
voltava apoiar porque para mudar de
ideia muito rápido alguma coisa acontece
né então assim você tá aberto aqui pode
ficar a vontade a gente tá com três
quase quatro mil amigos agora vou pedir
para vocês compartilharem e vai ser
é porque uma soneca para quem entende um
dos projetos dele era realmente pediu o
impeachment do Dória Então na verdade o
Bora tava meio no desespero para
assegurar que ele não seja não seja
impitimado pelo jeito né
e olha Lisboa era o nosso o nosso
primeiro plano é seria realmente
investigar
Esse é o os atos do governador do Estado
senhor Agripino Dória Porque nas
inúmeras fiscalizações que a gente faz
aí é é muito claro é existem indícios
muito fortes de desvio de recurso
público em São Paulo é e todo mundo
conhece também não é segredo para
ninguém é a compra de respiradores da
china onde foi pago 183 milhões é no
primeiro momento respiradores dá um
foram entregues e esse 183 milhões
Estamos esperando que não devolveram
ainda é compra de máscaras aventais kits
de saco de cadáveres até a instalação de
hospitais de campanha terra
e superfaturadas é milhões e nós vemos
que em São Paulo não é investigação
alguma sobre todo esse desvio de
recursos aí que estão sendo empenhados
com dispensa de licitação e a gente sabe
que a dispensa de licitação não afasta
do administrador público ou as
responsabilidades é que ele precisa ter
na utilização de recurso público com o
dinheiro dos nossos impostos e a nossa
esperança era está à frente da
Assembleia Legislativa é tornando o
poder legislativo independente e não
expediente cartorário do governador como
é hoje lá um puxadinho do Palácio dos
Bandeirantes onde o Dória faz o que quer
e é tudo segundo as vontades dele e
infelizmente por mais dois anos nós
vamos ver os nossos pedidos de
impeachment mesmo que alicerçados mesmo
que construídos com base jurídica é
muito provavelmente serão engavetados
pelo atual presidente Carlão Pignatari
que é do PSDB e era agilidade do governo
até ontem Vixe então é Dora na alesp
então né
e continua de Lisboa isso daí acontece
em São Paulo há mais de 28 anos irmão
vinagre 28 anos que o PSDB toma conta do
Poder Legislativo agora o que é
interessante é o seguinte é a gente tem
eleição no ano que vem uma pergunta bem
interessante aqui do Eloy Lisboa passa a
lista dos deputados que tá fechado com o
Dori e analista um pouquinho grande que
tá fechado com o Dori até porque a gente
teve uma votação agora que eu tenho uma
pergunta aqui viu o que levou Essas
pessoas vão mudar de ideia tão rápido
apoiar o Dória de repente porque se a
gente for contar a esquerda ali que o
pessoal não dá tudo isso ainda né
e olha Lisboa foram 64 votos a favor do
Carlão Pignatari né um e e o governo ele
mantém esses votos através do de cargos
ou seja o governo além dos cargos que
existem na Assembleia Legislativa de São
Paulo só para você ter ideia só no Poder
Legislativo só na alesp São 2995 cargos
comissionados irmão meu se for colocar
os funcionários informa no pátio da
alesp no Cabe todo mundo entendeu E só
que fora isso é tem os cargos que é que
é concedido aos partidos as bancadas no
governo porque você pega o Governo do
Estado
e o PSDB o João Dória hoje tem 26
secretarias meu irmão ele vai
distribuindo para os partidos a
secretaria de esportes fica para você a
secretaria de turismo ficar para aquele
outro da agricultura e vai loquiando é
só que ele dentro de desse acordão a
gente tem um trabalho que os caras fazem
só para encher o bolso deles né e o povo
fica em último plano como nós vemos aí e
foi o que aconteceu hoje foi o que nós
assistimos hoje a gente desde o do
segundo semestre do ano passado que
busca composições com outros partidos é
conversando com os líderes de bancadas
com os deputados mas é aquela
o que a gente tem para oferecer que a
política é assim mana é o cara para
votar em você ele quer alguma coisa em
troca ele não se satisfaz em unir
esforços e fazer é uma casa forte onde
nós possamos construir bons projetos
para a população onde nós possamos
melhorar os projetos do governo que vem
para a Assembleia Legislativa não é
trazer a população para participar dessa
construção com audiências públicas né as
categorias e e fazer algo saudável é
onde todos ganham com isso porque mostra
quer eu tenho uma pergunta aqui que eu
só tô perguntando eficaz é legal Como
você tá passando existe uma lista dessas
pessoas que voltou no Dória e cargos e
emendas sei lá alguma coisa assim que dá
para ver
e a tem a relação da votação de hoje né
ela fica buscando ignorados fica no site
da Assembleia Legislativa tá tá
disponível Com certeza já esse essa
relação dos deputados que votaram no no
Carlão Pignatari que era o líder do
governo hoje é o presidente da
Assembleia Legislativa é no site da
Assembleia tem agora essa distribuição
de Cargos é esse favorecimento emendas
parlamentares isso daí corre corre
frouxo lá para você ter ideia Lisboa eu
como Deputado eu posso indicar 5300000
emenda parlamentar né posso decidir na
para hospitais para quartéis para
escolas e eu que faço oposição ao
governo Dória
fim do ano passado dos cinco milhões que
eu tenho direito é que a emenda
impositiva é direito meu eu consegui que
fosse pago somente 1 Milhão agora os
deputados da base do governo além das
emendas impositivas dos cinco milhões
eles indiquem já indicaram os cinco
milhões fora mais 20 milhões de emendas
voluntários então irmão é assim é é uma
distribuição de dinheiro é coisa
descomunal coisa canal e a gente vê que
nem fiscalização em cima tem né porque
ocorre um uma conversa lá nos corredores
que tem Deputado que inclusive quando
indica uma emendo vou mandar dois
milhões ó para por fulano de tal então
Hospital ele já deixa acertado os vinte
por cento dele de volta entendeu olha
Então vamos
12 milhões a e vinte por cento aos
200.000 você já me retorna a beleza
então e assim o negócio vai comendo
pronto ó Aí eu pergunto para você eles
bota tem um posto que dê conta não de
uma farra do boi como essa não tenho mãe
é complicado viu mas mas mediante é isso
o ministério público não precisa ser
provocado para fazer a parte de
investigação já entrar com tudo ou abrir
uma CPI e agora é porque agora com esse
novo presidente da câmara impitimam do
dólar Pelo jeito vai ficar bem guardado
na gaveta que vai dar sobrevida para o
Dori mas não existe uma forma de pedir o
impeachment ou peixe presidente da casa
porque uma hora eu tenho que ouvir né lá
no meu pau tá deixa aguardar depois na
gaveta dá para entrar com uma ação sobre
ele dá para fazer nada não nós estamos
fazendo isso agora Lisboa nós vamos
a ingressar com uma ação no Ministério
Público porque não é possível né Nós
apresentarmos um processo é uma Peça
construída juridicamente e ele
monocraticamente é engavetar arquivar
e é com Despacho e não dá prosseguimento
à isso em você se o visse se há indícios
de crime é a de se investigar E se ele é
obstruir essa investigação né Ele está
prevaricando ele está praticando um
crime então inclusive ele tem que ser
investigado é o porque que ele tá
obstruindo é uma investigação sendo que
existe existem fortes indícios da
prática de crime de desvio de recurso
bom né então a gente nós estamos
provocando Ministério Público estamos
inclusive já montando o quarto pedido de
impeachment do governador João Dória e a
gente fala desgovernador porque hoje eu
tive a experiência de chegar na
Assembleia Legislativa e eu desembarquei
no carro para me aproximar a pé e é
impressionante você se deparar com
pessoas
bom e você vê o desespero é na
fisionomia daquela pessoa a pessoa falar
para você mora o major eu tô com 51 anos
eu perdi o meu emprego de garçom perdi
uma emprego restaurante fechou onde eu
vou arrumar emprego com 51 anos de idade
então o de serviço as medidas
bom né descabidas que o Agripino Dora
está adotando em São Paulo ele está
acabando com a economia do nosso Estado
é em relação à a vida nem se fala né já
ultrapassamos 63 mil mortes por
coronavírus fora as outras mortes que já
estão ocorrendo não é tudo isso por
ausência de medidas a serem adotadas
desde o início da pandemia fazendo
palanque político é querendo é elevar a
imagem pessoal dele até diante de uma
crise é sanitária deve tirando o
dinheiro da Saúde retirando dinheiro da
educação da Segurança Pública para
investir até em publicidade com os
hospitais em São Paulo sucateados sem
equipamento
e sem o efetivo médico suficiente para
atender a população e e daí por diante e
essa omissão Ela também tem que ser
investigada Por que é crime tanto ação
como a omissão
e tem que ser investigado e tem sim que
ser responsabilizado é a gente Abre o
site do Governo do Estado de São Paulo
você vê lá o Governo do Estado de São
Paulo só entrar no site lá o São 26
secretarias no Estado de São Paulo você
abre lá o Dória tem uma secretaria
particular ele tem a secretaria de
governo aí fosse olhar lá com a
secretaria particular O que é Secretaria
particular né É o amigo dele que o amigo
dele que faz a agenda pessoal dele ele
deu um cargo com status de secretário de
estado para o cara né e e assim vai
Caraca no na verdade Major Mecca não
existe uma forma da gente que nunca
colocar os impostos em dias porque a
máquina lá consome demais
e bora aquela amizade nha que pega de
Fora fora é muito dinheiro é uma coisa
você tá falando comigo aqui mas eu tô
dando uma dando uma olhada é um negócio
muito louco é um mundo muito louco né
porque é o mundo mais ou menos assim o
povo que tá cheio lascando ali que o seu
carrinho conversei com uma menina né ela
tava ali na hoje na manifestação
vendendo o seu essas coisinhas guaraná
água suco 7 meses
oi e ela tem que vender
e ela vai vendê-la novamente para casa
entre outras pessoas que tava lhe
vendendo seu alimento pessoas que vieram
lá do Brás para protestar porque a loja
fechada Eles não conseguem costurar
vender roupa então uma cadeia ela vai
quebrando eu sou mesmo a engrenagem que
vai quebrando e a gente sabe por mais
que tem meu não os políticos de hoje
eles são incapazes de resolver uma
poderia dizer Global eles são incapazes
porque o prefeito ele não foi preparado
por uma pandemia
e a prefeitura se você pegar a maioria
das prefeituras de todas as prefeituras
do Brasil elas não tem preparação para
uma pandemia me desculpa mas no Brasil
nunca teve saúde não vai ter agora a
gente sabe disso se você pegar aí antes
da poderia lá se você ligar a televisão
que que passava direto no Rio de Janeiro
no Brasil a saúde falida Governador a
última bosta daí na poder minha saúde
tem que ser bem boa não esquece irmão
nunca teve leito de UTI no Brasil mas
até agora é só você pegar reportagem
antiga e colocar esse havia milhares e
milhares de brasileiros deitados no
corredor de de marca Quantas vezes o
jornal Jornal Nacional no mostrando
essas imagens quantas vezes não passou
no Fantástico o pessoal entrando
escondido lá dentro filmando mandando
imagem e aí numa pandemia né de repente
olha agora os leitos tem que funcionar
funcional que nunca teve irmão
o impossível é é uma coisa de tão
ridícula tão chula né o negócio é um
baixo e E aí vem a pergunta Cadê aqueles
bilhões que o governo federal enviou
porque o garanto para você que se aquele
dinheiro tivesse a mão do governo
federal com o Ministério da Saúde não
tive lá na zona que viram os países e
aquela nem Lisboa como você falou do 135
milhões aí a gente a gente entra para
aquela questão não é nem capacidade
irmão é desonestidade porque o recurso
chegou até o estado de São Paulo até os
mais de 135 milhões de recursos do
governo federal Onde foi parar a isso
daí é muito 18,5 milhões da suspensão da
dívida pública a ação os 17,7 milhões de
recursos enviados para São Paulo para o
combate ao coronavírus Onde foi parar
esse dinheiro
o meu Até nós deputados estaduais do ano
passado foi tirado do nosso salário
trinta por cento do nosso salário e
quarenta por cento da verba de gabinete
né e é justo é justo a gente ganha bem
pô é quem tem que se sacrificar mas eu
perguntei onde que tá sem dinheiro mesmo
para onde foi esse dinheiro que a gente
não sabe é a nessa tecla que a gente
bate aqui em São Paulo não há
investigação em São Paulo Assembleia
Legislativa de São Paulo que tem a
missão constitucional de fiscalizar as
ações do Poder Executivo fiscalizar as
ações do governador e dos seus
secretários não faz Ou seja um cobre e
né e cobre toda essa desonestidade todo
esse recurso que é empenhado
e de forma desonesta e no apuração
é o nosso objetivo era Justamente esse
porque uma casa independente né é uma
casa que cumprir com a sua missão
constitucional sem ter vínculo nenhum
ela ela própria nós podemos até
trabalhar harmonicamente isso é
importante o diálogo a construção mais a
deter a fiscalização a fiscalização em
São Paulo até o Ministério Público que
eu tenho um grande respeito pelo
Ministério Público ao longo dos meus 30
anos na Polícia Militar trabalhei muito
combatendo o crime organizado em
conjunto com o gaeco
é mas hoje a gente vê que em relação ao
Senhor Agripino Dória não há
investigação alguma o ministério público
não se mexe né não é não tem
proatividade para ir para cima para
fuçar para ver o que que tá acontecendo
é o porquê que se compra é 3000
respiradores a 550 milhões já adianta
183 milhões o respirador não vem mais o
dinheiro de apoio pô mas e aí o que
compra maluca é essa você já pagou
respirador no meio aí suspende do
contrato corre para comprar outros
respiradores é e aquele dia e os 183
milhões Para onde foi ali mas olha no
sabe ainda não chegou
É a coisa não pode ser tratado dessa
forma com essa indiferença é
decepcionante para nós viu hoje eu
fiquei muito triste com esse resultado
mas a gente tem que absorver né cabeça
erguida Fé esperança e vai me frente
agora o que é interessante é o seguinte
a gente teve aí só o ano que vem e esse
deputados provavelmente não serão
esquecidos se formos 364 em Brasília não
serão esquecido e devido os que passa é
uma pergunta que eu tenho que eu achei
bem acho propício
e se a constituição diz que nós temos
direito de ir e vir nós temos direito à
liberdade
E como que decretos no Estado de São
Paulo passa por cima da Constituição
E aí chega a hora do Ministério Público
chega a roupa Sai fora
ah dá licença porque não é feito nada o
ônibus e metrô lotado a praia vazia
ônibus e metrô um em cima do outro praia
todo mundo distanciamento nuvem durante
a mente funciona para ninguém que se
mudou para uma praia
É mas no ônibus e metrô fica você não
pode ir para praia mas pode ficar no
ônibus cheio não sei não tá na hora da
Justiça começar a ser feito porque tá
muito tá muito estranho negócio tô vendo
pessoa sendo presa porque tá indo
trabalhar
é para levar o pão para casa eu falei
com o rapaz que vende suquinho na rua eu
conversei com ele a esposa dele ele
estavam vendendo lá na alesp hoje
levantando seu carrinho ali vem ela
falou mal de aluguel tem duas crianças
para criar e o sono sair para rua para
vender eu vou fazer o quê
Oi e aí como é que fala o teu Agripino
ele vai chegar na casa dele aí na
banheirinha de hidromassagem tomar banho
e se marcar até Talking Alguém joga lá
para ele e o povão só se lasca É isso
mesmo comprar vi um povo se lascar tanto
como brasileiro só se lasca ou Lisboa aí
eu falo direto para os policiais fala
rapaziada não caiam nesse Canto da
Sereia aí nessas ordens absurdas de
querer na rua querer mandar trabalhador
para casa O cara tá vendendo um
churrasquinho dele é o cara tá vendendo
o que suco dele seja o que for é não não
pratiquem esses Absurdos porque nós
estaremos prejudicando o cidadão de bem
é e a função da polícia é prender ladrão
é prender b****** né
Esse é o o Agripino Dória ele fecha o
comércio mas a biqueira né Onde está se
vendendo droga cocaína e metendo a
molecada no vício tá funcionando né tá
funcionando o pancadão regado a droga
organizado pelo PCC né tá funcionando
até mesmo porque eu sou Agripino Dória
que prometeu para o povo de São Paulo
combater esse tipo de pancadão essas
festas é promovidas pelo crime
organizado ele logo na sequência que
assumiu
e é proibir os policiais de intervir
nesses eventos deu ordem para estacionar
as viaturas e fazer a segurança para o
que o crime organizado pudesse vender
droga à vontade e criou favela Fast
tabela Fast é para enganar o povão
porque Centro Esportivo e Educacional
ele não leva para a periferia né
investimento nas escolas ele não faz as
escolas todas caindo os pedaços
Professor ganhando o salário de miséria
mas que é meter um favela Fast é enganar
o povo então eu sempre falo para os
policiais rapaziada louco para essas
ordens absurdas não tá na moral cara tá
vendendo churrasquinho dele né ao senhor
fique com Deus aí viu se precisar da
polícia disponha estamos aqui para
ajudá-lo apoiá-lo e o que
o junto Porque você tem que estar junto
do povo quem São Paulo é a polícia hoje
não é uma polícia de estado uma polícia
é para servir o cidadão é uma política
de governo o João Dória está usando as
polícias como guarda pretoriana é para
cumprir os Absurdos deles nós vemos a em
Araraquara é a Guarda Civil
Metropolitana pegar uma mulher que
estava sentada na praça lá jogar mulher
no chão metel Gemma
e é elevar para delegacia só porque a
mulher que tava sem mata meu irmão a
polícia se fizer isso com traficante dá
um p*** de Umbu processo dessa Cola
advogado querendo saber por que algemou
né que a súmula vinculante do Supremo
Tribunal Federal diz que não é para
algemar
em pó e agora porque a pandemia que é
meter algema no cidadão de bem e levar
para delegacia porque ele tá sem máscara
né então eu não gosto Absurdos jurídicos
é muito Hilária é hilário e isso
prejudica a imagem do nosso país que
você pega o investidor que tá lá fora o
cara que que quer investir o dinheiro
dele no país Ele Olha esses
acontecimentos o cara fala irmão não vou
a investir nesse lugar aí não não não
tenho segurança jurídica nenhuma em
relação o dinheiro que eu vou colocar aí
dentro resolve os caras são os caras são
malucos mas pô esse barbudinho aí esse
cara foi investigado pela polícia
federal pelo Ministério Público pela
Receita Federal o cara foi condenado
teve um julgamento Ministério Público
promotor o juiz é o cara foi condenado
condenação foi confirmada inclusive
aumentar
o colegiado três desembargadores é subiu
para terceira Instância confirmada
condenação o cara ficou preso em regime
fechado agora depois de cinco anos numa
canetada
e o ministro da suprema corte anula tudo
anula anulou tudo bom Agora uma coisinha
desse não tem segurança jurídica alguma
uma pergunta né O sol tá na Gazeta do
Brasil Olha a Cobra medidas urgentes de
Guedes para salvar empregos só vai só
vai empregos crédito para micro e
pequenos empresários auxílio emergencial
escreveu o tucano aí fica uma pergunta
como você vai gerar emprego Está tudo
fechado como que você at É eu tô
sentindo um negócio tão ruim
é tão ruim porque o negócio tá virando
para o mesmo lado eu me lembro da
matéria que saiu no Jornal poder360 Se
não me engano onde José Dirceu disse o
seguinte tem que tirar esse bolsonaro
antes de 2022 e legal pela lei tem que
arrancar de lá pela lei barriga vazia eu
já passei necessidade e eu sei que
quando a barriga começa a doer Ou você
dorme você sai na captura para ver se
arruma alguma coisa para comer
a barriga vazia tira o seu raciocínio
está sendo o braço direito e parece que
eles pensarão do mesmo jeito porque o
bolsonaro isentou o imposto no dizer no
gás 18 estados eu não me engano mais o
Distrito Federal foi lá e descobriram
olha ele abaixou o imposto de digio do
gás baixou Então vamos aumentar
arrecadar mais mas o bolsonaro o governo
do bolsonaro baixo achou que se dane o
povo aumente de Janeiro Parece que eles
tão querendo mexer na economia quebrar
os estados parece o é coisa da minha
cabeça porque eu nunca vi
com essa turma miracolo tão comida me
com sede na economia e a gente tá no
meio levando churrasco e o nado isso
mesmo
eu e ele só tem um álbum pode ir aqui é
tudo igual a economia quebrar do Estado
quando ela coloca está no estado é
Irreversível porque ela tá rodando se
não fosse auxílio mais ensinar o irmão
esse pai estava pegando fogo não tinha
calor do tudo já acabou não acabou a
hipocrisia Lisboa a hipocrisia o estado
de São Paulo fechou 2020 com superávit
né teve sou o os o estado de São Paulo
fechou o ano com mais de 19 bilhões
encaixa meu superávit Governador João
Dória como você falou aí no final agora
de 2020 ele aumentou e cms da Carne ele
aumentou e cms do leite de todos os
derivados e aumentou ICMS de remédio ele
aumentou e cms de
e insumos hospitalares de materiais
hospitalares como próteses órteses é
hoje ou a pessoa que tá que tá doente
que tá com câncer o tratamento dela é
mais caro ele é um mentor o desconto dos
Aposentados em São Paulo alíquota de
desconto Previdenciário ele aumentou
através de decreto
Ah então é ele em São Paulo não não
propõe senão proporcionou nenhum tipo de
desconto de isenção fiscal dentro do
estado para essas empresas que ele
mandou fechar o fecha hashtag fica todo
mundo em casa ele não inventou até o
Inter cmb que é o imposto sobre
transmissão por causa morte em São Paulo
morrendo esse monte de gente ele não
isentou ninguém não tá todo mundo
pagando o imposto o itcmd imposto de
transmissão de causar a morte é tá todo
mundo pagar imposto irmão você morre
além das das despesas sabe que que a
gente tem que quando você morre António
velho só para comprar um caixão é três
quatro.
e é três quatro pontos para comprar um
caixão é e o imposto comendo solto em
cima meu Deus São Paulo em São Paulo
chegou na Assembleia Legislativa na
semana passada um projeto para que haja
um apoio ao trabalhador
e nós estamos esperando chegou a semana
passada na verdade chegou na semana
retrasada na semana passada não teve
plenário não tem reunião de essa semana
provavelmente não tenha também então é
assim mão e o negócio tá lá até em
banho-maria porque a o PSDB que comanda
a casa vai segurando e a prioridade né
deles o povo fica por último a
prioridade são eles e não o povo
oi oi o Carlão Pignatari no discurso
falar de vacina não sei o que que
precisa vacinar irmão o Brasil hoje já é
o quinto país que mais vacina aqueles
que não tem onde comprar só que eles vão
fazer o seguinte o Brasil ele não só é o
quinto país do mundo é que a politicagem
no mar aconteceu aí por uma sacanagem do
caramba será real do mundo você pega o
planeta inteiro mas vai fazer assim com
a mão o Brasil é o 5º
é o quinto
e não dá para ser o primeiro eu Brasil
que você sabe o que é a quinta posição
no mundo deixe tamanho e aí eles queriam
essa narrativa Me desculpa sem vergonha
que é uma narrativa sem vergonha tirando
todo mundo de trouxa achando que o povo
mamãe só fez eles espertinha o povo aqui
do Talho tá um negócio muito mal
explicado isso daí E aí ficam vendendo a
narrativa não mas cadê a vacina e se
esquece que o Brasil ele produz vacina
não é todo o país que produz Vacina se
esquece que o Brasil já tem um acordo
fechado Desde o ano passado aquela
inglesa que vai começar a produzir a
vacina aqui no Brasil Dona só a gente
vai começar a produzir esse medicamento
um solo brasileiro
bom e você é o quinto país do mundo que
mais vacinou
e lá agora você ver como eles queriam
uma narrativa para fazer o povo de
trouxa e ficar jogando o povo para lá e
para cá agora era era para você ver no
jornal o seguinte Brasil é o quinto país
que mais vacinou no mundo não eles pegam
isso ainda tenta atacar o presidente é
um negócio tão podre tão sujo
O que é tu e é tão descarado tá todo
mundo vendo mas essa raspberries essa
narrativa Lisboa de desconstrução eles
fazem porque eles precisam desviar a
atenção exato Porque como você mesmo já
falou e estrutura de saúde em São Paulo
nunca teve esse nunca teve em São Paulo
que é o estado mais rico do país é a
gente sabe como são nos outros estados é
porque a gente sabe que a política é
realmente ela ela é composta por pessoas
é em sua grande maioria estão
preocupados com seus interesses pessoais
não estão preocupados com o interesse
das pessoas que o interesse do povo
então eles tem que construir essas
narrativas aí de desconstrução de
desagregação para desviar a atenção
E agora fica olhando o dólar querendo
pôr o Guedes na parede para dar dinheiro
para o estado aí fica uma delícia né eu
vou lá e faço uma bagunça o dinheiro e
me dá mais me dá mais me dá mais aí é
muito fácil né você ser responsável uma
gestão primeiro que numa pandemia você
não desmonta hospital de campanha
enquanto a poderia não acabar você
desmontou os hospitais de campanha é
porque realmente não é um bom gestor é
péssimo gestor hospital de campanha tá
aí tá aí deixa aí não é para desmontar
deixar até o fim da campanha acabou
acabou desmonto não já foi correndo
desmontou porque tu mandou sim
e qual foi o interesse em desmontar os
hospitais foi justamente para pedir mais
dinheiro que o governo federal porque me
desculpa eu sei fazer conta essa tabela
aqui oficial da Secom você sabe o total
de repasse do governo para o seu estado
só em 2020 Se você pegar o Akira em cima
6.6.8 bilhões né e de auxílio
emergencial teve um ponto 38 bilhões e
aí você vai calhar é muito número maior
eu nunca vi tanto o número na minha vida
você pega São Paulo e 135-b o auxílio
foi de 55. 19 bilhões Roraima
há um bilhão você vai pegando aquela
lateral você vai vendo Rio de Janeiro 9
bilhões Rio Grande do Norte ali auxílio
5.55 bilhões Rio de Janeiro aqui Rio de
Janeiro 24. 94 milhões Pernambuco 16
então é tanto dinheiro você não sabe nem
para onde ir Cadê esse dinheiro aí você
vê o rapaz do Rio Grande do Sul que ele
foi parece que ele de o governador do
Rio Grande do Sul a folha de pagamento
lá tava três anos atrasada e depois tudo
em dias o Eduardo Leite mas não era
passar o dinheiro
Ah tá e depois você viu que a narrativa
dele virou narrativa de Dória sim eu
Lisboa vá plantar batata vai você vê o
hospital de campanha do Ibirapuera que
foi mais de 62 milhões para não vai
levantar e deixar pronto aquele hospital
de campanha pode ser uma pergunta para
você o hospital ficou aberto por cinco
meses me possa já pergunta você sim me
desculpa minha ignorância é quanto que
foi dado nesse hospital de campanha
com mais de 62 milhões 62 milhões lá
para construir algum hospital ou quantos
hospitais Lógico que dá para construir
você não tenha dúvida não dá para você
pegar os hospitais que já tem aí reparar
deixá-los meu em plenas condições para
atender a população aumentar leitos de
UTI eu pensei a mesma coisa porque você
ao dá para você aumentar a dá para você
comprar a cama o respirador e que Padre
está tudo no jeito e deixar o hospital
pronto para ir de a população não tem
vir para que depois da Panda ele fica né
Nós tenhamos uma estrutura de saúde que
atenda tranquilamente A demando tá de
novo em São Paulo ou seja no Brasil a
partir de hoje não tem mais ninguém nos
corredores de hospitais não tem mais
ninguém a pessoa deu entrada é tá aí no
estado
e já passar por uma cirurgia UTI tá
pronto tá no jeito lá é só encaminhar e
adotar as providências para salvar a
vida daquela pessoa o é por isso que
eles têm que desconstruir a narrativa
porque esse recurso Ele está sendo
desviado ele não está sendo empenhado em
benefício da população não tá o dinheiro
tá indo para o bolso de alguém a porque
por causa só a gente for olhar
E hoje você consegue por pessoas para
trabalhar 24 horas cinco turno termina
rápido não vem pode ser a hora que for
achei na frente aquele hospital e o
exército brasileiro não fez o dobro mais
rápido ainda lá que que acontece
e esse dinheiro que entrou esse dinheiro
que foi gasto de uma tenda que vai ser
desmontada que tem prazo
é muito dinheiro inclusive numa tenda Me
desculpa naquela ali achei muito
dinheiro mesmo desnecessário porque se
você pegar hoje deve ter alguns
hospitais carcaça só a carcaça Ele
parece precisamos finalizar
o o console ali ai com esse dinheiro
você abriria tantos leitos para ficar
para a sociedade algo que meu governo a
passaria e daqui 10 anos aquelas UTI
ficariam ali hospitais só de UTI Solta
aí mais nada gigante daria para fazer
isso com esse dinheiro mas ela
permanente mas parece que a minha
desgraça Ah desgraça do meu próximo é
satisfatório para alguns porque é uma
administração porca fraca e pífia E
viciosa por que não sabem fazer qualquer
pessoa que está observando do lado de
fora porque o seu valor do número
e você fala cara como alguém consegue
pegar tanto dinheiro Isso é tão
irresponsável
e como é que consegue pegar tanto
dinheiro e não te gestão nenhuma sobre o
dinheiro que não é dele é meu e o mais
engraçado Major que me deixar p da vida
é que essa turma pega o meu dinheiro que
eu me lasco para juntar me lasco para
pagar imposto que é caro para caraca
nesse país a gente não tem direito a
m**** nenhuma retorna nenhum não nada a
praça uma por queira não tem local de
esporte nas ruas esburacadas para caraca
você pega o Uber às vezes é bom samba
você pega busão lado de pico é um pagode
de aprendizado dentro do busão daquele
aperto do caramba e aí fica olhando ele
pega o meu dinheiro ferro meu dinheiro
serra com a minha vida e não ia sair
mesmo
e sai nele aí mesmo não dá nada nada é é
e olha Lisboa que essa incompetência é
essa prática criminosa em São Paulo ela
alcançou um patamar que hoje em São
Paulo se você é for pobre você vai
morrer e se você for rico você também
vai morrer porque é incompetência na
administração da preventiva do
coronavírus foi tão grande que no começo
da pandemia é quem é quais foram os
primeiros hospitais A superlotar a
extensão sírio-libanês por quê Porque a
o coronavírus já tava pegando forte lá
na Europa
aí eu peguei e os cincos que estavam de
férias lá na Europa vieram de lá das
férias de Janeiro encheram os hospitais
sírio-libanês E ai tem não notou em
fevereiro e e para você ver como o
governo nem se preocupou o e pegar essas
pessoas que voltavam da Europa fala
rapaziada é o seguinte ó vocês vão ter
que vocês que estão voltando da Europa
coronavírus tá pegando aí ó nós vamos
deixar vocês num canto aqui fazer uma
quarentena beleza 14 dias vocês ficam
separados é aí aí depois vocês é bem
para o convívio em sociedade normal mas
nem deu atenção para isso né como eu
citei que o Governo do Estado de São
Paulo é mal controlou os turistas que
vieram no mês de janeiro do ano passado
da Europa e
e o Brasil para pular carnaval aqui
deram bem atenção e Nós já estávamos Nós
já estávamos em estado de atenção e
saúde pública em todo o território
nacional publicação no dia três de
fevereiro de 2020 no Diário Oficial da
União e o governo Nem deu atenção então
esse descaso e esse desastre de
gerenciamento da pandemia tá matando o
rico tá matando o pobre tá matando todo
mundo tanto que você anda nas suas é e
você anda bastante conversa com o
empresário rapaz os cara não quer ver o
dono mas nem pintado de ouro na frente o
cara pode ser rico o tá todo mundo
revoltado com ele Os caras estão
revoltados alto s para que acabar com
São Paulo na verdade a gente chega à
conclusão que realmente
Esse é o objetivo dele para que o ano
que vem 2022 ele joga isso no colo do
presidente Jair bolsonaro o
responsabilize e tem que tirar
dividendos políticos em Brasília eleger
o governador de São Paulo o Presidente
da República é que se Deus quiser esse
sujeito não ganha para mais nada não
tiro Pardo da política e o gestor de São
Paulo já teve foi ele saiu ele ontem no
espelho Sabe aquele ruim ele olha e fala
ó primeiro ele não é um cara carismático
ele é muito robozinho ele é chato para
caraca que nenhum Maia Sabe aquela
pessoa que não dá para ficar perto sem
horrível de ideia deve ser um cara deve
ter
e o chão do lado homogênea Me desculpa
irmão isso é muito chato ele não tem ele
não sabe conversar com pobre ele não
sabe que é ser pobre esse cara não sabe
que é levantar um carrinho de 40 Kg
cheio de latinha com gelo e sai
empurrando vou pegar o seu carrinho de
pipoca sair empurrando ele não sabe o
que é isso ele não sabe o que é a dor do
pobre ele não pode falar pelo pobre ele
não sabe o que ele não sabe nem
conversar com pobre né então você sabe
aí ele ele pega o dinheiro do pobre e
faz essa farroeira porque ele que eu
conversei com o empresário de escola eu
conversei com vários empresários na rua
com publicitário os cara falou o
seguinte cara esse cara ele é uma farsa
ele é horrível é um mau gestor não sabe
gerir dinheiro público e o negócio é
ambição Sub Sub Sub Kuhn E aí
é que para subir na vida existe um
estágio se chama de grau é um Furlan não
dá para você subir com três quatro é um
por um E aí Major que que acontece as
manifestações que ocorreram Ontem nós de
hoje a de ontem o Brasil inteiro
há mais de uma resposta gigante que nem
agora mesmo foi isso em São Paulo eu
nunca vi aquilo eu compro manifestações
há muito tempo e eu nunca vi um negócio
daquele tamanho Obelisco ali do lado
dele tudo parado para lá e infinito 23
de Maio parado aí você vê ali o negócio
do exército parado a leste cercada de
carro a Paulista achei foi meu Deus e
que negócio é esse não é normal isso
aqui entendeu porque apertou todo mundo
o negócio começou a pegar foi grande
pequeno meta tá todo mundo levando pau
essa grande realidade e aí eu fiquei
abismado
e no Brasil não existe impressa
e eu tive essa conclusão ontem
é porque eu fiquei observando falei cadê
a mídia cobrindo isso aqui ainda não pé
brasileira se calou diante dos fatos a
internet mostrou que acontecia a
internet ela vai muito além do que a
mídia televisiva essas mídias que caiu
completamente vai muito longe e se não
fosse as redes sociais provavelmente
ninguém saberia aí eu fiquei olhando
Cadê a imprensa
e a imprensa para você ter ideia eu tava
cobrindo aquele pessoal que acabou
deixando a paulista aí não que eu tô
cobrindo os factos eu tô só Ganhando ou
para Vão bora lá
o que que acontece eu cheguei ali
Beirando a linha ao bairro onde Dori
mora com pensando algumas Jardins é
muito bonito tá gente lá muito rico Quem
fez o seu salário ganhou Ficou rico
Parabéns mas vamos falar para vocês
consegue ficar dependendo um ano três
anos quatro anos de quarentena tranquilo
a gente não é um dia já é difícil
entendeu ainda mais aquele tem que
trabalhar hoje para comer amanhã ou
comendo mesmo dia e eu vi o seguinte a
imprensa assumiu calor a Vale máscara de
imprensa aqui cobrindo mostrando o que
tá acontecendo
e eles desaparecem e só chega no
finalzinho da festa para falar que tinha
um gato pingado minha durar eu falei O
Brasil precisa desses empresários como
está investindo uma imprensa limpa tem
que dar para ir mais canal de TV tem que
abrir mais rádio tem que abrir mais
revistas tem que abrir tudo novo porque
o negócio tá feio no Brasil essa uma
crise de mais grande imprensa Me
desculpa não existe imprensa no Brasil é
um trabalho tão bonito mas é um trabalho
que tem lado e viés político falei que
faça o seu trabalho é a maioria dos
digital no YouTube dessa turma que
cresceu cresceu Porque fala a verdade
você quer ele sumir é a imprensa começar
a falar a verdade de Faca que não falam
mais e o povo cansou de ser trouxa você
entendeu então hoje o Brasil carece de
uma mídia limpa carece de políticos
limpos o senhor tá de parabéns pelo
trabalho que tem exercido Por que é raro
quem fala é raro É raro Deus tá
preparando uma grande nação para esse
país as pessoas estão começando a ver
isso em 2022 a resposta vem sem dúvida
em 2022 você pode ter certeza essa turma
vai sentir os traidores mapa do
saneamento não e o nosso processo de
limpeza e transformação é gradual você
vai arrancar a sua esposa velha e vai
colocando uma geração nova passa um
tempo tira um pouquinho de raposa velha
e Uma Geração Nova porque eu vou falar
para você o negócio me dá nojo
completamente porque eu sei o que é do o
senhor quer a fome e o sei o que é você
correr atrás do alimento que não ter e
essa turma tá brincando com o povo
fazendo o povo de trouxa olha Lisboa é a
gente sabe que a imprensa ela tem um
papel fundamental no estado democrático
de direito mais a imprensa do jeito que
nós vemos hoje tendenciosa ficha
o homem impressa que se presta a faltar
a verdade para desconstruir a imagem é
de um presidente e por outro lado
acobertar é os crimes as falcatruas de
um governador que é o que a gente vê em
São Paulo porque você se você ligar a a
televisão a a mídia tá falando mal do
presidente Jair bolsonaro das 6 horas da
manhã seis da manhã do outro dia do
Dória você não veio falar uma, ele fala
uma vírgula não fala nada por mais que a
gente mande a nota de imprensa é dizendo
que fez uma fiscalização na Furb na
Fundação do remédio popular e se deparou
com um milhão e meio de comprimidos
vencidos se deparou com 57 mil kits de
saco de cadáver vencido na
o pé os provoca rasga e joga que joga no
lixo Então a gente vê que os canais hoje
é que mostram a verdade que são as redes
sociais que são vocês é o os YouTubers o
pessoal que está se dedicando a a fazer
a praticar uma impressa verdadeira estão
inclusive sendo caçados e censurados vão
EA grande mídia sempre falava e sempre
criticava a questão de censura repente o
azul que é que nós temos ter liberdade
de expressão por legal mais liberdade de
expressão Então são para todos né Todos
nós somos iguais perante a lei
o jogo alguns parece que é mais igual né
e não pode porque isso essa postura que
gerou miséria no nosso país aqui no
Estado de São Paulo o tanto que a gente
paga de imposto meu Deus e não tem
retorno algum não tem retorno algum eu
eu já fiz parto dentro de viatura
o estado de São Paulo você vê jovens que
não têm condições não teve no teve
atendimento eu não conseguiu fazer um
pré-natal em São Paulo no estado mais
rico do país a gente fazer Parto dentro
de viatura porque não tem ambulância a
disco 152 aí pede uma ambulância para
ver quanto tempo demora meu irmão você
chama se chama o SAMU meu irmão é de uma
hora e meia duas horas você acha que
alguém doente precisando de uma
ambulância consegue esperar uma hora e
meia duas horas morre no local me aí o
pessoal disca 190 e vai uma viatura lá e
chega em o mais rápido possível só
ocorre a pessoa eu digo porque eu fiz
isso por 31 anos 31 anos né da nos meus
31 anos de polícia se você quisesse
pintar a parede do quartel a gente ia no
e o depósito de material da esquina ali
trocar uma ideia com um amigo cara
arruma uma lata de tinta o outro
comerciante arrumava outra lata de tinta
e a gente mesmo leite o short camiseta
pintava a parede do quartel Davi um
trato lá para ficar um ambiente Digno
Para gente trabalhar porque o dinheiro
do Governo do Estado nunca chegou lá na
ponta da linha e se não chegou lá irmão
em algum lugar está agora é isso que é
complicado porque eu falo para você
tivesse ido não tem um órgão para pegar
isso cadeia pegasse antes de o pau para
o pau-de-arara pedir ou pau não tem um
negócio desse porque parece que é muito
fácil você fazer sacanagem no país é o
cara que é mais fácil fazer sacanagem do
que andar na linha é o que a gente bate
forte lá na Assembleia Legislativa
porque a cultura da política Hoje você
pega aqui em São Paulo qual é
e o governador
o que tem o orçamento na mão que
distribui o orçamento né é ele não é
fiscalizado hoje pela Assembleia
Legislativa que ele pega o orçamento da
Saúde porque que não tá chegando lá no
hospital vamos fiscalizar o porquê que
aquele dinheiro aquele orçamento que foi
direcionado para a saúde porque tu não
chegou no hospital
e não o deputado não fiscaliza o governo
por quê Porque o o deputado ele já tem
um esquema com governo fala ó você
libera as emendas parlamentares para mim
que eu Deputado vou lá arrumar o
hospital pintar a parede da uma rebocada
eu chego para o pessoal da minha cidade
fala pessoal olha fui eu em o deputado
médica que deu uma garibada no hospital
aqui então rapaziada conto com o voto de
vocês em aí o pessoal p**** meu cê vê o
deputado trouxe um dinheirinho aí
arrumou o hospital para nós aí fica esse
esse ciclo nefasto né da política que o
governador não faz a no cumprir com a
obrigação dele o deputado tem obrigação
de fiscalizar não fiscaliza né e todo
mundo comprando voto do Povo porque
assim né meu o cara o cara chega na hora
da eleição cara fala mesmo rapaz Nesse
cara aí mesmo né velho
o strass às vezes um um troco aí pa para
o hospital faz alguma coisa é o cara que
dá uma cesta básica para nós até e daí
por diante
e mais o brasileiro que se aprender a
não vender o voto dele mas o povo está
acordando viu Lisboa que a gente vê hoje
o que eu vi hoje na LEP foi o povo
inconformado e ver o PSDB Continuar no
comando daquela casa o povo não quer e
eu falei para muito Deputado para
rapaziada ó abre o coração abre a net
porque é o seguinte em a gente tem a
missão de servir a quem tá lá fora
naquele calor do carai que eu vi a mãe
com criança no colo eu vi pai de família
chegando vi gente chorando tava lá na
rua eu vi meu você fica me cheirando o
povo eu falei político que não cheiro
cheiro do povo não representa o povo vai
lá ver o que eles estão sentindo é isso
aí tá na sua casa e comer comidinha
arrotada comidinha para sua família e
dormir bem irmão me desculpa você não me
representa daí eu vou levar aí eu
cheguei lá conversando com o pessoal
fiquei olhando eu falei caramba
ah não tio falou para o tio falou para
mim chorando cara outro meus 30 anos que
eu guardei foi embora como que eu vou
reparar isso fala fala para mim maior
Como correr a árvore forma é a mas é um
filhos tudo bem o vírus Ele tem sua
letalidade a gente tem a
responsabilidade Ok só que me desculpa o
vírus da desinformação ele é muito mais
letal e da politicagem do que o próprio
vírus em si ninguém pode errar tanto nós
tivemos um ano de 2020 com tantos erros
e vai repetir os mesmos erros para que e
os erros foram Dolorosos foram
propositais foram propositais não foi
que errou porque não errar humano olha
faltou isso não negativo foi tudo
proposital né tudo proposital
e buscando alcançar esse cenário de
terra devastada só que isso mesmo isso é
genocídio estão acabando com o nosso
povo é São pessoas que estão morrendo
São Paulo ao epicentro de mortos por
coronavírus São Paulo está com números
exorbitantes de empresas quebradas
e microempresários pequenos empresários
são um São pessoas que não têm capital
de giro para fechar empresa por três
quatro dias que seja não tem é bem mais
fácil você organizar o ambiente de
trabalho do cara apoiar ele fala irmão
você vai ter que controlar o número de
pessoas que entra é orientar as pessoas
a entrarem sempre com máscara um álcool
Jão na porta tira a temperatura afasta
um pouco mais as mesas nós vamos fazer
assim vamos te dar uma isenção de
imposto beleza tá não precisa pagar
agora fica frio né Nós vamos te isentar
de imposto aqui vamos te dar um auxílio
é Cadê que o estado de São Paulo fez
isso não teve a coragem de fazer isso
até fechando as contas em 2020 com
superávit
e não teve a iniciativa de ajudar os
seus empresários os seus trabalhadores
não teve a iniciativa alguma tudo que
foi feito pelos empresários pelos
trabalhadores foi feito pelo Governo
Federal feito pelo governo tem e sabe
porque conseguiu fazer porque eu Jair
bolsonaro quando assumiu o governo já
meteu a tesoura em 25 mil Cargo
comissionado aquela marra do boi quer em
Brasília tudo quanto era Deputado tia 60
70 Carmo cada um era ela farra do boi
mesmo todos os deputados era tudo com
cunhado de cargo Jair bolsonaro chegou
aí ó patins Dora 25 mil cargo cortado e
não voltou até hoje é por que que você
acha que os caras são fantasia com ele
né amigo porque ele fala p**** mano o
cara chegou e acabou com a festa mano aí
todo mundo quer ficar contra ele
a ficha do lado do cara hoje não é mais
top o povo está enxergando tudo isso
como você falou as manifestações de
ontem meu é um povo que não aguenta mais
tanto desse respeito às leis é muito diz
respeito a gente só quer que a
constituição seja respeitada pegue haja
o direito de liberdade de expressão para
todos
Oi gente só que é isso né meu pegar um
deputado federal Daniel Silveira o cara
se ele tiver que ser punido para o topo
pelo por excesso na fala dele ele que
responda é existe lá o conselho de ética
da Câmara dos Deputados onde ele pode
responder por isso é o cara já tinha
meteram já mete um negócio todo de
cabeça para baixo né meu filho o mandado
de prisão em flagrante caramba mas
prisão em flagrante não existe mandado e
o negócio sabe de ponta cabeça aí pega
para piorar a câmara dos deputados é meu
avaliza a prisão do cara contrária à
constituição você conversa com
professores de direito aí
o Edson foi com pessoas renomadas que
fala mesmo
e rasgaram a Constituição Federal na até
aqui agora no senado você viu aí né É um
grupo de senadores que então
apresentando o pedido de impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes olha mais
mas olha defrag braço dele aí mas olha
isso aqui mas joga você Trono Não Temas
Vamos jogar aqui na tela para dar uma
olhada esse pedido de impeachment tá
isso aqui é um recorde ninguém nunca vi
um negócio desse acontecer com certeza
ao Senado Federal ele é impactado pela
internet tá só para você ter ideia pela
análise do pedido de impeachment contra
o Ministro Alexandre de Moraes Olha isso
aqui um milhão 594 mil 122 mil pessoas
assinaram
o e menos de 14 horas sim tá então isso
aqui vai bater 3 milhões rapidinho
rapidinho para bater isso tá é o Caio
coppolla colocou aqui deixa eu colocar
na tela até para todo mundo ver igual
aumentar mais um pouquinho nos um aqui
vamos jogar mais um quer ficar melhor
para todo mundo ver deixa eu ver o
melhor legal então isso aqui é em médio
há mais de já já tá em dois milhões o
negócio
eu nunca foi visto um negócio desse e os
senadores uma hora dessa eles estão ali
batendo a cabeça porque ele sente a
internet e a gente sabe que ano que vem
tem eleição Esses deputados esses vai
ter uma renovação gigante nesse Brasil
ano que vem que eu vou sentar para rir
demais porque o negócio vai ser louco
Então olha aqui você tem um milhão e
meio de pessoas não é numa assinatura tá
tá aqui ó onde de lamentável o ensejo de
aniversário de 2 anos do inquérito 4781
e constitucional e inquérito da sei que
nem os instrumentos inquisitorial
autoritário e Acesso aqui todo todo
escrito o senador que a Júlia tava
falando sobre esse pedido também só que
você consegue ler para quem gosta de ver
eu vou estar disponibilizando esse link
no meu canal do telegram tá quem quiser
acompanhar eu soltei ele
o canal do telegram Quero Agradecer os
mais de 32 mil amigos no nosso grupo do
telegram então Acabei de soltar no grupo
do telegram cada uma chance sua parte
compartilhando mas mas Major isso aqui
hoje como que você avalia é um pedido
porque antigamente as pessoas não
percebiam muito o que era Supremo
Tribunal Federal Por que até então era
falta ninguém falava de suprema ninguém
falava de mim nisto eu já falo para
tirar todo o deputado Presidente aí ela
Ministro que fez cagada lá do da cultura
do Turismo mas Ministro do Supremo
Tribunal Nunca Foi algo tão falado como
tá sendo falado nesses últimos tempos
entendeu E como que sou o seu senhor da
vida pública político tá atuante tá já
trabalhou nas suas também então uma
experiência que junta muito bagagem como
que tivesse isso aqui repercutir desse
jeito batendo quase 3 milhões de
assinatura em tempo recorde a Lisboa
Hoje você chega
o brasileiro ele não escala ele não sabe
a escalação dos onze jogadores da
seleção eu sabe os 11 ministros hoje o
povo acompanha tudo o que acontece Então
o povo o povo não quer que fecha o STF
que acabe com o Supremo Tribunal Federal
que nós sabemos que é uma situação igual
uma instituição importante no estado
democrático de direito no entanto o povo
não aceita o comportamento né de alguns
ministros que lá se encontro porque é
porque o povo ver o Pomar o cara manda
prender né é uma um deputado conta que
tem que vai de Encontro à a Constituição
Federal
e é pô mas isso não é abusivo isso não é
arbitrário é o povo Olha lá ver por mais
soltar aquele Mega traficante André do
Rap pô vamos o cara subiu no avião e
fugiu do país aí passou 24 horas
mandaram prender de novo mas o cara já
tinha ido embora para outro país pô o
povo não aceita isso o povo falar mesmo
alguma coisa tá errado nesse lugar aí aí
o povo começa estranho porque o povo
fala por mais Porque tantos erros e não
se pode ter uma alternância ou precisar
se construir um outro conjunto de regras
para as profissionais para as pessoas
que ocupam aquela cadeira porque da
forma como tá hoje para o cara é nomeado
Ministro do Supremo Tribunal Federal
carga detalhe cima é até morrer né meu
povo
o pé mas esse tipo de coisa pô o cara
tem não sei quantos funcionários o cara
come lagosta vinho importado todo dia é
o cara que coloca a droga dele em cima
da cadeira o cara ganhado 15.000 reaes e
não sei o que daí por diante o povo não
quer mais isso que o povo está
acompanhando e o povo tem uma
reformulação é desse conjunto de regras
é que só tá gerando miséria para todos
nós né O povo não quer mais isso daí que
você da manifestação de ontem lá você vê
o povo comeu ninguém aguenta mais tanto
diz respeito às leis aí quem tem que ir
para cadeia não vai ser aqui em São
Paulo o governador fazendo o que tá
fazendo ninguém nem bexiga não é que ele
não vai para cadeia não estão nem
investigando
o pé procura você vai levanta vai na
Polícia Federal vai ver se a polícia
federal aqui em São Paulo tá
investigando lá o do tá investigando o o
o áudio dela tá investigando do Serra tá
nada tem ordem do STF para suspender
todas as investigações e EA Dersa lá
como como como que ficou o Paulo Preto
lá do PSDB que foi preso deve ou com
desvio de dinheiro da Dersa deram a
construção de Rodoanel nela construção
de metrô em São Paulo desvio de recursos
Você vai lá na Bíblia na Vila
Brasilândia vai na Freguesia do Ó a
construção do metrô lá tá parado desde
e o dourado lá dentro de 2013 e cadê e
foi alguém para cadeia nesse desvio de
dinheiro aí foi ninguém é porque a
interessante olha só hoje a gente sabe
que as redes sociais ela prender ela na
verdade ela tá domina tudo no Brasil ela
manda para cá e para lá eu pessoal que
ficar e a fato é fake fake é você queria
algo que não existe agora sua opinião
não é fake News que a Constituição está
embasada você mostrar uma matéria e
comentar e se não é fake News não existe
agora o que a gente tomar muito cuidado
é o seguinte
e a distância eleições 2022 que vem
agora próxima eleição muito pegada e
muito boa porque aquela população que
antigamente não olhava para política a
Deixa esse povo se manifestar é um povo
que hoje tomou cacetada com a Kendall
apanhou pra caraca começou a olhar para
a política agora mais tarde mas está
olhando a gente tem uma rejeição muito
grande do Lula porque soltaram ele
As Margens são muito grande de
indignação Isso é muito bom o Lula tem
uma tem uma na verdade colocar jogar o
Lula na Cova entendeu nos leões porque
realmente ele sair para pedir voto hoje
não é aquele período lá de trás então
ficou muito ruim para ele tá fraco na
rede Então vamos à esquerda ela não
conseguiu tomar esse essa grandeza nas
redes sociais até embora porque a grande
maioria Esses são conservadores então a
melhoria não consegue mandar na maioria
e a internet era livre para as pessoas
comentarem que que acontece esse
impeachment foi colocado que já estava
tendo 1 milhão e meio
e você como parlamentar
se sente dentro do ambiente ele dá para
sentir isso quando um político começa da
própria casa tomar uma projeção muito
grande nas redes negativa é sentido a
dentro pessoal é porque dizem que
político tem medo de rede social né
então a gente quer confirmar mesmo
porque tem Outro bloqueou né posse tem
Lisboa os caras tem muito porque aqui na
rede social é onde está correndo a
verdade de tudo que tá acontecendo por
exemplo no final do ano passado teve a
votação do projeto de lei 529 onde o
governador é Precisou de um aval da
Assembleia Legislativa de São Paulo para
aumentar o ICMS no casulo e todos os
dias a gente fazendo Live do plenário
para mostrar o pessoal pressione o seu
Deputado aqui ó tem Deputado que vai que
vai voltar
o hino pele 529 e vai subir em posto de
alimentos vai subir em posto de remédio
vai subir em posto de um monte de coisa
em São Paulo em Eu lembro que uma das
Lágrimas até falamos até imposto de
camisinha vai sumir mesmo isso mesmo pé
fique fiquem ligados aí cobre os seus
deputados irmãos os deputados que
votaram Sim esses caras estão apanhando
no interior aí nas suas regiões exato
então apanhando e muito é que nesses
deputados que votaram hoje no PSDB para
continuar conduzindo alesp e Vão apanhar
muito para você ter ideia Lisboa eu
conversei deputados do PT que falou sabe
o que para mim falou meta é o seguinte
meu meu WhatsApp tá estourando atrás dos
petistas querendo que a gente vota em
você para presidente da alesp foi
rapaziada aí você e por quê que vocês
vão representar ele
e até os petistas não não aguento mais o
PSDB em São Paulo nego porque lá fora
quem tá passando fome
o meu é todo mundo é o cara que tem
ideologia de esquerda de que tá pegando
tudo tá todo mundo com dificuldade que
nem eu falei aqui irmão vai todo mundo
morrer é rico pobre é todo mundo
primeiro Hospital Que encham que
superlotou foi o Asus tem o
sírio-libanês então O bicho tá pegando
para todo mundo e esses caras Eles vão
eles vão apanhar e o ano que vem sabe a
cobrança será forte em cima deles porque
o parlamentar não é Lisboa ele mostra a
sua cara é na hora do voto é na hora do
voto né você Tá apoiando o governo
nesses desmandos aí nessas leis absurdas
que aumenta imposto forma como você tá
do nosso lado se você está permitindo o
governador aumentar imposto
E aí como a gente tenta emplacar lá
direto o projeto de decreto legislativo
22 para derrubar é o aumento do da
alíquota previdenciária dos aposentados
pois velho então é já estão pagando mais
caro no remédio já estão pagando já
tiveram que voltar a pagar condução em
São Paulo porque o Dória derrubou a
gratuidade dos idosos no ônibus é os
idosos que andava de graça no ônibus ele
derrubou a mão agora o os velhinhos tem
que pagar condução para andar de ônibus
e a gente quer pautar o pdl 22 que
inclusive é de autoria do deputado
giannazi
e eu já nasci sabe é que o PSDB não vai
faltar esse pdl nunca porque o pdl ele
derruba né ele derruba o projeto de lei
e ele torna sem efeito ele derruba os
efeitos do Decreto do governador sabe
quando o PSDB vai votar em plenário um
pdl derrubando um decreto do João Dória
nunca porque eu peço e beber trabalha
por João Dória ou cê não vai faltar
nunca tem tem tem muita coisa rolando
porque o negócio é meio doido né a
política assim quando você olha obrigado
a galera tá deixando o like e
compartilhando Esse é importante a gente
sabe que ano que vem a gente tem eleição
e não sei se só sabe que significa
teatro das tesouras né ninguém corta
ninguém mas ficar de fingindo que tá
cortando sem e o Dória ele conseguiu
realmente deixar uma rejeição em São
Paulo que eu jamais vi nem o PT deixou o
negócio mas o PT e PSDB a farinha do
mesmo saco
é bem ali só como tempero e
provavelmente eles vão querer deixar o
PP brigando com bolsonaro aqui em cima
enquanto vem o PSDB aqui embaixo conden
para tentar daquela cartada cara sabe
jogar eles não são amadores ele já estão
muito tempo aí com esse racha que deu o
PSDB parece que o Alckmin vem também a
candidata ao Governo do Estado de São
Paulo da hora para recuou agora Deixa
esse derrocar o presidente lá encher o
saco só é e parece que eu moro agora vem
para o governo Então já vai dar uma
briga Porque tem uma metade do PSDB que
quer o ao que me uma outra que der eu
Dori achou tá achado eu não sei se eles
vão ficar no mesmo partido porém se de
repente o dólar sai ou olha fica ou ao
que me sai o que nós teremos bom nomes e
o povo de São Paulo me desculpa que eu
vou falar aqui agora tinha muita gente
que apoiava essa turma
eu gostava só que eu conversei com
algumas pessoas o gostoso de andar na
rua é que você não fica falando besteira
você sabe que a conhece a rua e muita
gente que apoiava ele e o PS beber não
quer mais saber da legenda PSB eles
pegaram raiva com repulsa do PSDB não
Dori da legenda ele falou que São Paulo
não suporta mais esses caras e o dólar
Conseguiu chegar no ponto maravilhoso de
rejeição a legenda parece bebê não dele
ele já era mas a rejeição da legenda
você entendeu então eles vão tentar dar
uma arrumada o tiro Dolly aqui põe um
aqui a jogo ao time Aqui o dólar vai lá
para o bem e para o raio que o parta ou
usar em outro partido é para tentar ali
mas é só um só isso é isso mesmo que eu
senti que São Paulo é a maior se vi um
nome diferente com pegada leva o governo
do estado leva leva aconselho ele
é mas a creche povo de São Paulo com uma
numa regas ada que o povo de São Paulo
agora fala o seguinte o que eu não
aprendi
e em 30 anos aprende a alguns meses e um
ano e pouco o que quebrou comércio
quebrou tudo destruiu tudo a economia
local pois os outros para trancar o
bicho pegou geral a gente que perdeu o
tudo então se hoje São Paulo é carente
de nome e esse é um efeito tombo porque
assim cada Governador cada prefeita tá
tentando ser mais rigoroso que o outro a
outra fechou até meio-dia fecha o dia
inteiro não não fecha tudo não vai é um
querendo ser mais ditador que o outro
Essa realidade nem a constituição diz
que não pode um decreto não pode estar
cima da Constituição
O que é isso mesmo ou sou muito burro ou
o cara muito perto é decreto
constituição Decreto que é
inconstitucional como é que fica o
negócio e hierarquia das leis isso
porque existe isso começando algum
advogado já falou irmão tem Decreto que
tá pegando a constituição jogando na
lata aí lá passa lá em cima não aí eu
fiquei pensando falei matarei isso não
tá dando mais isso já deu uma
insegurança jurídica para o país está
mais segurança jurídica muito grande lá
para fora para o pessoal olhar para
dentro fala se é louco como dinheiro
Isso daí hoje eu assino contrato beleza
peguei e depois lá cara muda de ideia
pega tudo que é meu x poder irmão tô
fora e daquela e vende país com muito
negativo lá fora e aí fica essa questão
hoje a gente tem esse teatrinho do PSDB
bem com pt que é tudo farinha do mesmo
saco
e teremos novidades na próxima tem nomes
bom para o Governo do Estado de São
Paulo surgindo agora de peso a velha
política tem que dar um jeito chega só
que eu percebi o seguinte é deputado
e esse efeito ele pode acontecer no
Brasil inteiro coisa jamais vista 2018
vai ficar pequenininho noite vai vir
agora
é porque nesse período Eles tiraram a
liberdade proibir você de na praia de ir
no shopping comemorar o Natal invadiram
sua casa proibido você comemorar seu
aniversário em Família é família aquela
família não tá junto de inteiro tá é só
o 5 é qual a diferença deles assinei um
bolinho ou não o conversar e se abraçar
Dan então é uma coisa mais paranoia de
louco que ficou o negócio e o que eu tô
vendo nas ruas e sentindo isso é que
essa mordaça que diziam que o presidente
colocaria que o bolsonaro ser o cara que
amarrar quer trancar que a ser o ditador
quer te proibi na praia te proíbe no
shopping que proíbe fazer as coisas só
foi um tiro na culatra porque o
presidente falou eu prezo pela Liberdade
o que vocês têm hoje agradeça que eu tô
aqui porque se fosse outro tava lá na
casa já deixou claro e eu achei ele
legal bacana eu quero até colocar aqui
para compartilhar porque eu creio na
mudança aquele que as pessoas viram para
mudar isso é um vídeo Achei bem
interessante
o uso mandar um abraço para ele lá esse
aqui ó
a deusa de que houve corrupção não do
presidente bolsonaro eu eu tenho depois
eu posso até contar rapidamente eu tenho
uma prova Cabal de que o presidente
bolsonaro realmente não rouba e não
deixa roubar porque eu entreguei a ele
uma documentação fortíssima farta nas
mãos dele contra alguém queria ser
ministro da cidade em junho no primeiro
ano de Mandato dele que hoje é o
secretário de Transportes do Dori aqui o
Alexandre baldy É de Goiás ele eu
conheço bem com esse inclusive o preço
dele e mostrei ao presidente bolsonaro o
presidente chamou o Sérgio moro chamou o
ministro Tarcísio Freitas chamou o
diretor da Polícia Federal Fábio Galvão
apresentou a minha documentação Paula e
disse esse não vai ser meu Ministro
documentação do Cajuru é indiscutível
então eu sei que não é o presidente mas
o presidente
não deu para entender então é ele não
rouba e não deixa roubar roubar aí da
m**** é isso mesmo e a gente vê o Lisboa
no primeiro o primeiro ano o primeiro
ano de governo do presidente Jair
bolsonaro as bolsas a bolsa de valor ela
queima só atingir é acima de 100 pontos
110 115 pontos estourando é e só
estourando é a gente vê as exportações
estavam só crescendo é agricultura a
todo vapor na mão da ministra Tereza
Cristina o Ricardo Salles Ministro
Ricardo Salles meio ambiente nego
querendo falar de fogo na Amazônia fogo
na Amazônia e eles fazendo um baita de
um trabalho de atende saneamento básico
na Amazônia tão carregando as pessoas a
trabalho pesadíssimo o ministro Tarcísio
de Freitas a infraestrutura irmão
a conversa hoje com o pessoal do norte
do nordeste meu tá tá mudando totalmente
o norte nordeste o trabalho magnífico
que está sendo feito lá aí os caras
pegaram a economia Como já foi falado
aqui falou meu gente não pode permitir
que a economia história no governo desse
cara que é o seguinte é esse cara vai se
reeleger no primeiro turno vai fazer
mais outro presidentes e daí por diante
até então é os caras foram na maldade
sabendo a maldade é aquele zagueiro que
viu uma na moral eu tenho que quebrar a
perna do cara se não cara vai passar por
mim mesmo porque ele tem habilidade foi
na maldade que as coisas estão
acontecendo e o Povo Precisa ver que até
políticos de primeiro mandato como eu
sou na Assembleia Legislativa dos 94
deputados 52 estão no
e o meu povo tem que ver formou esse
cara entrou agora e já se rendeu ao
sistema meu
o Derm cara já tá vendido ao sistema já
tá voltando na Assembleia Legislativa
com Governador por causa de cargo porque
tá sendo favorecido com secretaria com
autarquia e daí por diante o povo tem
que ficar de olho aberto acompanhar é as
notícias acompanha a rede social ver
tudo que está acontecendo porque esse
saneamento não pode parar forma nesse
cara na moral no Serv na próxima já
arranca e coloca o outro porque o que o
PSDB está fazendo que você citou Lisboa
é a velha política lá apesar de
escorregador de playground né aqui em
São Paulo é assim o cara escorrega e
volta para fila para esperar a vez dele
de novo mas correndo e volta para fila
para esperar bem dele de novo não tem
renovação mas sempre as mesmas caras
exato sempre os mesmos atos de corrupção
e o povo pagando a conta entrar
e na verdade né quando eu vejo isso eu
queria que o político político ele
precisa ter um começo meio e fim na
política é isso para mim acho entendeu
não você político até morrer não se eu
pudesse me aposentar agora ficar no meio
do mato pescando em mikagami irmão tava
meio mal tava aqui curtindo a vida lá
que não vem só pegar um fuscão quer
saber de nada mas a gente é novo tem que
correr atrás e essas pessoas têm pessoas
boas acompanhada Live Vocês precisam
entrar na vida pública jovens vocês tem
que entrar é missão é de ver virar
Vereador Deputado Prefeito vão vocês não
podem falar que são as bolsas quem vá
tomar aquele lugar ali da Democracia ser
eleito ser candidato bom juízes bom
advogados essa turma tem que sair do
Anonimato começar entrar porque é esse
período eles dominavam tá agora está na
parte da gente come
nós sabemos Militar de Bauru lá Suelen o
nome dela é sempre que menina com balões
Bento guerreira eu ia fazer uma
entrevista com ela tava tentando arrumar
contato com ela para trazer ela aqui ela
Arrebentou hein tá mandando nem para
caraca também ela inteligente meu
quantas moedas a gente não pode ser no
Brasil p**** então tem que tá pagando a
conta né hoje a molecada aí que se
esforça vai para cima faz uma faculdade
rapaziada a Mulekada sai da faculdade
não tem emprego né então forma para que
empregos informa e não tem emprego mesmo
é cada que que tu tem um sonho tem o
ideal vai estudar para vou fazer uma
faculdade você é alguém na vida amanhã
vou batalhar um espaço de 7 no mercado
de trabalho se forma fica com canudo na
mão não tenho emprego eu vou falar para
falar com o seguinte eu me formei em ADM
é né
eu fiquei 9 anos uma imobiliária
E aí a Dilma quebrou o país naquele
período foi mandado embora
eu fiquei dois anos e meio atrás de vaga
de emprego de novo muito difícil
arrumados de 15 16 17 que eram lá no
período de crise ali
Eu fiquei desempregado eu entrei na
internet planejei não é
e você fica muito para o homem é mais
difícil por causa desempregado é
dificílimo você entendeu porque você
isso já é nosso né não vagabundo que
gosta de ficar em casa você entendeu
dorme até meio-dia ficar parasitando não
tô falando para o homem que acorda cedo
e vai buscar o pão para dentro de casa
sustentar sua prole sua que eu cuido da
minha mãe da minha esposa hoje aqui
entendeu então eu sei que não é fácil eu
aprendi cedo pegar na enxada e trabalhar
aos 10 anos minha mãe falou assim nossa
quer comer bem Tem uma enxadinha aquele
Campo ali para nós capinar Vamos carpir
então passava horas e horas Cara inchada
arrancando Em volta dos pés de milho
aqueles mato que nasce sped mandioca
Então se aprende então tô falando para
homem não aquele vagabundo que gosta de
pegar fundinho do governo para ficar
mamando vamos para macho não vagabundo
entendeu vai ficar bem separado esse
povo que acorda cedo do trabalho são as
pessoas do Informal que há milhares de
pessoas a senhora vai
e com bolo ali perto da estação do metrô
aquela que vai vender um hot dog
tiozinho do do Espetinho o cara que
passou agora com os carrinhos ali de
coco verde Então esse trabalho informal
ele vai dirigir essa economia a gente
come locais e esse bloco deve tá matando
essas pessoas as primeiras pessoas a
cair em São essas porque se eu não
trabalhar para postar o alimento e por
dentro de casa hoje fica Darei para meus
filhos amanhã eu conversei com o rapaz
para você ter ideia tem 20 e Poucos Anos
hoje eu peguei um Uber para vim de São
Paulo para casa e ele conversando comigo
no carro ele começou a contar a vida
dele ele ficou o dia inteiro para fazer
sem reais no Uber
Oi e o carro é alugada e ele mora de
aluguel e ele tem um filho pequeno de
dois anos e a sua esposa e moro aqui em
Guarulhos
e ele começou a cortar a situação dele
para mim aquilo foi me me partindo no
meio porque eu me sinto inútil vendo
isso porque eu falo cara e ele contando
a história dele falou para tocar
prestação do carro para vencer é mil e
pouco porque alugado E você tem uns os
prazos para ir pagando mas vamos lá no
cartão e ele contou para mim ele falou
da a parte que me achou no meio foi
quando ele falou assim eu vou deixar
você ir para casa porque eu não vou ter
condições de voltar para fazer outra
viagem né ainda naquele momento eu falei
para ele a encosta no posto de gasolina
e ele encostou enche o tanque para ele
ele começou a chorar aí eu falei e chora
não
Ah tá isso é só uma fase ela vai passar
vai para igreja Jeremiah eu sou cristão
tá e eu tenho base comigo que Jeremias
33/3 clama-me e responder-te-ei e
anunciar-te-ei coisas grandes firmes que
não sabes a bença eu tenho essa base
comigo e o momento que eu posso prego
para essas pessoas e eu fiquei olhando
para ele falar assim hoje eu trabalho
por conta eu tenho que sair me girava em
um boné vendo um livro meu se vira nos
30 porque eu aprendi correr atrás e você
vê essas pessoas passando essa
necessidade um Uber que não consegue
levar as esfihas por dia
e não dá para manter uma casa
Ah não dá não dá só só a gasolina 50 pau
dia de pimenta acabou sem você ficou de
gasolina então assim eles estão fechando
isso mas eles não estão olhando para
quem precisa
e eles não estão olhando para gente Eles
não estão nem aí para essas pessoas
e eles não estão vendo trabalhador
informal o presidente bolsonaro ele
falou ele falou isso lá em março de 2020
e virou piada não primeiro aí apareceu
aquele bando de lacrador aqueles bumbum
cálculos nutelinha do caramba não
primeiro a vida depois que combina e
meia você que é rico e feliz é uma
delícia primeiro a vida agora quem não
tem o que por lá em casa vai fazer o quê
ou vírus ou a fome os dois vai te levar
para o buraco Você não tem alternativa E
aí o que que acontece a gente precisa
prestar atenção nessas pessoas porque
eles estão sendo diz assistido pelos
governadores de cada estado das 27
Estado entendeu pegando DF tudo no meio
chique meio poucos municípios esses
prefeitos estão brincando com as pessoas
bom e as pessoas estão acordando na
pancada aquele que não ligava para
política começa a ver política agora e
esse povo ele está vendo o seguinte
bolsonaro não trancou a gente bolsonaro
não aprendeu a gente bolsonaro não tirou
a nossa liberdade o bolsonaro não falou
que eu devia pegar no mercado ou não o
bolsonaro não me deu limite de gastar no
mercado Olha só pode comprar produto ao
BC o bolsonaro não tirou o meu emprego
o Olá é isso é como você vai condenar o
cara dele fala para mim não não tem como
é insano e sua condenação e você se
torna Lisboa a os informais e hoje no
Brasil as microempresas e as pequenas
empresas representam setenta por cento
dos empregos formais que isso é
justamente o que os governadores
quebraram o micro eo pequeno empresário
e esses caras representam só setenta por
cento dos empregos formais como você
disse já quebrou os informais arrebentou
esse pessoal e arrebentou os micro e
pequenos empresários ou seja Colocou
todo mundo né numa vala comum no mundo
na miséria passando dificuldade aqui
você tem a Juciele falou tudo de bom sou
vendedora de picolé
o Instituto isso que você falou na pele
Você sabe porque eu sei que é isso
porque eu já fui vendedor de espetinho
já vendi picolé já vendi legumes na rua
é como eu falei eu não vindo uma geração
não tô de homens para todo mundo mas eu
não vi numa geração de vagabundo aqui
uma geração que se eu não trabalhasse
para comer morrido de fome Essa é a
minha verdade essa é a minha histórico
eu não ficava com bumbum sentado o dia
inteiro ou reclamava quando a mamãe
falava a mãe contra-filé de novo eu não
quero não você vai cara isso aí é eu
falo um pouco assim com é porque é forte
eu queria sentir gosto de carne
ah moleque e aí o nosso soube sabe
aquelas já ouviu falar em muchiba sim
você sabe o que motiva né sim eu ia lá
pegar isso que ele tentava temperado aí
tirava a mochila tirar você pedacinho de
carne que vinha Ou aquele caldo fazer a
polenta
dá para sentir o gosto de carne
eu fiz uma porrada eu falava você ia lá
buscar para o meu cachorro nada era para
mim
Ah sim entendeu ra então por isso que eu
não aceito ver um hipócrita me falaram
isso para mim porque eu passei lá
caramba eu sei como é que é o negócio o
negócio é ruim é difícil então assim 10
telinha o Zé ruelinha vim falar para o
cara falou se o imbecil i***** você
entendeu Então essas pessoas precisa
realmente ser representada pelas pessoas
que realmente representa e sente a dor
deles toda hora uma hora dessa tá em
casa e comendo do bom e do melhor
sentado sobre o melhor sofá ou deitado
sobre pluminha e o povo ele teve que o
gestor ele representa o povo cara
e a partir do momento que não tem
comunicação com pouco você já não
representa mais ele não isso aqui Major
eu quero pra gente concluir eu quero
deixar isso aqui para todo mundo ver
porque isso aqui eu vou pedir até um
palpite ou que interessante joga na tela
aqui vamos lá presta atenção
e a matéria diz o seguinte
nós não podemos esperar até às eleições
de 2022 de José Dirceu
a principal tarefa olha só a principal
tarefa é remover bolsonaro a mudança
deve ser dentro da Lei ele deu uma ele
ensinando como deveria tá vendo agora
olha isso aqui você que tem que criar o
fato para depois você caçar o cara
o que que diz aqui não podemos esperar
por 2022 para derrotar esse desgoverno
nossa tarefa principal de onde tem uma
tarefa principal em comum em 2021 que é
esse ano é remover bolsonaro do cargo de
presidente mas aí não é só remover não é
removido do cargo de presidente de forma
legal e constitucional e mais uma
imobilizar o país
e para uma vacinação para um programa de
esse aqui já tá aqui já está sendo feito
vamos lá só que olha isso aqui
e de uma forma legal o cara tá estruindo
como tem que arrancar o presidente
bolsonaro do brasileiro criar um
factoide primeiro não vou arrancar ele
na vacina nunca sabe porque é o quinto
país do mundo que mais vacinou para isso
mesmo é o quinto não mandou gente vai
pegar ele porque a gente queria ser o
primeiro ai mesmo Vai c**** no mato vai
lá no meio do mato e caga não era
entendeu Não eu queria usar e não para a
gente concluir isso porque fica um
negócio tão maléfico tão mau caratismo
sujo sem querer me desculpa a expressão
sujeira eu quero ser com sua opinião
sobre isso que que você acha disso aqui
ó ali da lição de casa ó Dirceu não
podemos esperar até 2022 para derrubar
este desgoverno Nossa tarefa principal
em 2021 é
a remover bolsonaro do cargo de
presidente para gente de forma legal e
constitucional cria um fato
constitucional de arranque a Lisboa a
gente vem que isso daí é um chamado para
que as forças do mal é crie uma
narrativa construa uma narrativa para
que se tente enquadrar o presidente Jair
bolsonaro nessa narrativa Porque como
você mesmo falou a gente vê muitos
deputados e senadores é só não mas é que
será preciso é instalar uma CPI para se
apurar né a as ações do Governo Federal
na pandemia hora as ações do governo
federal elas estão aí para todo mundo
ver o governo federal enviou recursos
enviou o equipamento de proteção
individual em
os respiradores para os estados e
municípios porque os governadores e
prefeitos eram os responsáveis na adoção
de ações e medidas de prevenção ao
covid-19 ou seja o papel do governo
federal foi feito não é o governo
federal tinha que ter comprado a vacina
comprar aqui vacina a primeiro que a
vacina para ser comprada quer desistir e
aprovado pela Anvisa ela tem que ser
aprovado eu não posso comprar um lote de
vacina para chegar no Brasil a Anvisa
Jeff começa a vacina aqui não presta não
serve eu faço o quê que esse molde de
vacina e o dinheiro que eu já paguei né
meu o cara tem que falar não tá bom
vamos comprar a vacina a farmacêutica
Tem que apresentar o produto mandar para
Anvisa Anvisa aprovou eu vou lá e compro
E é assim que funciona e todo mundo sabe
que não tem vacina para dá para dar com
um pau na esquina aí para vender não o
negócio tanto que a gente sabe que o
planeta inteiro para ser vacinado meu
vai anos e anos vai muitos anos é vai
demorar muito porque não tem a vacina
para vender nós temos uma expectativa
como você já falou né da produção em
larga escala da vacina aqui dentro do
próprio Brasil é em nosso assinarmos
todos os brasileiros é esse ano mesmo e
quando surgiu está sendo feito tá pô
para trabalho para o joelho fez um
trabalho do caramba aí que você é louco
agora quando eu vejo esses negócio essas
questões né até mais uma vez mostrando
para quem está acompanhando agora que o
José Dirceu na verdade dá uma dá uma dá
um caminho para tentar arrancar o
bolsonaro é esse não podemos
o pirata 2022 para derrotar o desgoverno
Nossa tarefa principal em 2021 com
considera conci Coincidências Lula saiu
né é remover bolsonaro do cargo do
presidente de forma legal e
constitucional se não ele não sai se não
for legal e constitucional esquece irmão
não sai vai levar 2022 pode escrever aí
agora não tem que pegar ele não não não
tem não vai pegar agora olha que
interessante que é bem deixa eu pegar
Cadê o jogo aqui onde eu coloquei aqui ó
olha isso olha que interessante maior
o UOL STF da esta da poderá estados para
atuar contra o covid-19 e impõe revés ao
presidente bolsonaro tá quando a gente
sobe aqui ó Obrigado dia quinze do
quatro de dois mil em 2017 50 em sessão
na tarde de hoje o Supremo Tribunal
Federal reafirmou o poder de
governadores e prefeitos tá bom o poder
de governadores e prefeitos para
determinar medidas restritiva durante a
pandemia do novo bagulho da China a
decisão também estabelece que estados e
municípios podem definir Quais são as
atividades que serão suspensas e os
serviços que não serão interrompidos a
decisão esvaziam os poderes do governo
Jair bolsonaro a matéria Deixa claro a
decisão esvazia os poderes do governo
bolsonaro sem partido sobre as
definições de quais atividades não
poderiam ser afetados
Mas pela medida de isolamento então acho
que não preciso nem mais né a matéria
dispor chip só as Decisão foi esvaziada
você pegou o por solar e fez isso aqui ó
e agora você só assim no check-in nos
segue assim até o dinheiro recurso né
para o estado para os municípios para as
pessoas é que estavam com dificuldade
mandou auxílio emergencial mandou tudo
aí os caras mete essas essas ações são
as medidas desastrosas e vai querer
atribuir A Ele Agora a responsabilidade
meio é brincadeira né é brincar piada é
piada
e não é um negócio muito louco o major
eu agradeço senhor pela participação tá
ela não está aberta que fica à vontade
tá em casa vou deixar as considerações
que você fica à vontade para falar como
ela pessoal para suas vidas Quero
Agradecer os mais de 10.000 likes aqui
na nossa Live Tá bom já passou de 70 mil
amigos acompanhando Muito obrigado tá aí
nas outras redes passou de 100 mil como
interessante deixa eu ver aqui esse
Major continua caiu e short de caírem
a chover aqui acho que a bateria dele
acabou gente ó
e vamos aguardar se estabelecer mas
enquanto ele não aparece gente é o
bagulho é doido é outra também pega o
vídeo do presidente bolsonaro vamos
aproveitar aqui já vamos jogar de na
tela dá um minuto
e deixa eu ver se eu coloquei o áudio
que a gente dá um minutinho para mim
para mim
eu vou ver se eu conseguir estabelecer
se acabou a bateria
e não vai conseguir entrar
e vamos ouvir
o Brasil ou não não se você é
bom Obrigada boa noite
e o presidente agora a noite tá no grupo
do telegram Vou postar agora foi agora a
tarde a indicação do médico Doutor
Marcelo Queiroga para o Ministério da
Saúde
e ele apresenta a Sociedade Brasileira
de Cardiologia a conversa foi excelente
já conhecia alguns anos
bom então não é uma pessoa aqui tomei
conhecimento a poucos dias e tem tudo
não vai entender para fazer um bom
trabalho dando prosseguimento em tudo
que fazemos fez até hoje tá aí no
tocante as vacinas um programa bastante
ousado Vale com essas milhões de doses
contra a final do ano esse mês uma
receber mais de 4 milhões de vacinas e
essa política de vacinação em massa
continuar a cada vez mais presente em
nosso governo Valeu Pra que Desde o ano
passado já contratamos os laboratórios e
possível um ou transferência de
tecnologia Olha isso é importante e
assim mesmo agora são todas elas é
produzida no Brasil Brasil Poucos países
em tem o que normal para produzir
produzir vacinas e paralelamente a tudo
isso ou sou Marcelo Queiroga médico
agora eu também já estou mas
é muito mais entendido na questão de
saúde vai fazer outros programas que
interessa cada vez mais para nós
diminuímos um dia de pessoas que venha
tá em Hobbes por ocasião dessa doença
que se abateu o mundo todo Vale lembrar
que o Brasil 5º país em valores
absolutos que mais vacina no não tá
muito bem feito o a parte de gestão foi
muito bem feita por ele e agora vamos
partir para
e o rapaz mais agressivo no tocante ao
combate ao vivo então anuncie agora que
eu tô Marcelo Queiroga Queiroga a partir
de amanhã vai ser publicado em Diário
Oficial da União e começa então uma
transição que vai demorar aí uma duas
semanas 1
é tão bacana President Jack falando né
da transmissão Então você pegou de
primeira mão aí tá sauna no site foco do
Brasil tá bom vamo Você já sabe o que
aconteceu e como aconteceu chupou o
major aqui de novo boa voltou acabou a
bateria sabia falei aquela para segurar
que a gente vai jogar no carregador e
entrar no link o recado a a fruta nessas
paradas aí é embaçado né Não mas é legal
só pegando amanhã já dá para virar em
outubro aí ó tá com você a palavra aí tá
melhor
em Lisboa eu agradeço a oportunidade de
conversar com todos vocês aí com todos
que nos acompanharam pode você ir tem a
nossa a nossa rede social à disposição
aí Major Mecca no Face no Insta no
YouTube onde eu posso diariamente todas
as minhas tarefas os meus projetos na
Assembleia Legislativa as minhas falas
em Tribuna a minha atuação aí combatendo
aí se esse desgovernador que está
acabando com sua São Paulo a nossa as
nossas representações do Ministério
Público dela Procuradoria Geral todos o
toda a nossa rotina dentro da política
para que vocês possam é conhecer a nossa
atividade conhecer Assembleia
Legislativa como funciona tá bom pessoal
fé em Deus muito trabalho nós não
podemos abaixar a cabeça nós só
os responsáveis em construir uma nação
melhor que construir um estado de São
Paulo melhor e nós estamos juntos os
homens de bem as pessoas de bem Tem que
se unir para vencer o mal que Deus
abençoe todos a minha melhor continência
a todos Obrigado Major vamos ver aqui um
pouquinho de Muricy Ramalho mas vamos
ver aqui olha que legal ficou com Muricy
hoje hein
e a orientação não pode fazer o que eles
querem que o povo entenda o senhor
obrigado a
É verdade tem que tomar cuidado a doença
aí ó como é que acha doença daí Pega
aqui foi um bebê a doença eu tô fazendo
um ano que eu tô aqui do jeito que ele
na minha casa né meu filho vem aqui fala
para mim quando aquele cuidar vai cuidar
mesmo muito para caramba de máscara de
mais de massa secreto então não
E aí
o botão nem o Muricy Ramalho está por
pronto estado não pode fazer o quê Ah pô
porque priva o direito agora imagina o
cara tá na praia sozinha mão é muita
Psicose é loucura já é já não agora já
loucura não é normal não sair já já
turbo turbo e o cara tem o cara tá na
área sozinho de máscara Puma armam c****
no mato Vamos carregar no rappi todo
mundo é melhor para os passarinhos já
ficou o negócio de louco desculpa pirou
pirou isso aí fere a Constituição em o
decreto estava ferindo a constituição
não dá para entrar com mandato não
ajuizar milhões de Mandato aí para
suspender isso todo mundo só que
advogado em cima da da Lógico que dá tem
que ver o esquema desse para todo mundo
conversando aqui em cima basta a gente
provocar lá então porque já já
tumultuava logo então imagine 200
milhões de Mandato em cima não tá aqui ó
eu vou andar e acabou para de ficar
derrubando o que não tem jeito são
decretos que ferem não eu não sou
advogado cara mas eu sei ler tá ferindo
o meu direito à vida à meu direito da
Liberdade Não mas são causas de pedras
naquele dia né o irmão bagulho tá
passando em cima o caô o carinha faz um
decreto tinha um de meia-boca que passa
em cima de uma constituição É isso mesmo
a me desculpa não ficou é nível rádio
qual otária né É não é o absurdo que a
gente vem vivendo hoje em dia e eu como
eu falei para você eu sempre falo para o
os irmãos da polícia aí que também passa
uma dificuldade tem que fazer bico para
sustentar a família porque o estado paga
um salário de miséria para eles a
vergonha se o cara amanhã se der parar
com ladrão roubando aí tomar tiro trocar
tiros com ladrão ele é transferido
o mosquito tá cair matando em cima dele
é ele tem que pagar advogado do próprio
bolso eu falo para ele tá baseada no
cumpra um essas ordens absurdas não não
entra nessa neurose não entra nessa
nervosa né mas você trombar um cara no
canto ali vendendo churrasquinho dele
deixa ele lá mano Cara tá passando sem
massa deixa o cara mano entendeu deixa o
cara sabe não não entra nessa neurose
não que não é nosso papel né a
finalidade da atividade de polícia não é
sair não né ficar enchendo o saco dos
outros não é ajudar as pessoas e não
ficar pedindo ninguém na por besteira
não leva jovem a gente quer respeitar a
pandemia a gente não quer dizer
respeitar protocolo mas gente também não
quer ser feito de i***** né a existir
existe um protocolo racional eu
conversei com o converse todos os
médicos que eu conversei
é de nome gabarito Ninguém escuta eles
na hora pelo amor de Deus porque só
escuta a ciência a medicina do lado da
esquerda né não tem a ciência me disse
porque agora parece que a ciência
medicina ela tem questões políticas se
não falar qualquer ouvir Não serve né
Oi gente Você quer um lugar Um lugar
para transmitir doença numa velocidade
inimaginável ônibus lotado Inmetro é o
violência muito muito muito muito muito
muito hahaha nervoso lotado aquilo que
pague São Miguel trenzão que pega na luz
Ali você é louco bateu na luz irmão o
vírus vai na frente ali você faz assim ó
você e******* fica no suvaco dos outros
e ainda leva o vírus
é um calor do calor miserável porque eu
já peguei para é um calor miserável lá
dentro horário de pico Quando chove como
se faz chover o pessoal fecha a janela
já era já era já era acha que ouvido
ficando embaçadas de greve o melhor
solução vai lá e solta um peidão no meio
se ela vem mesmo estourar o vidro pular
é cara o pobre só se lasquei mano mas é
É isso mesmo a gente precisa batalhar
Contra isso da Gêmea ninguém veste você
vai ver o transporte público é
controlado por máfias por maluco
transporte público mano Amazona mano não
é aí você pega o prefeito do PSDB que
foi releito aí o Bruno Covas primeira
coisa que fez
a aprovar o aumento do próprio salário
em quarenta e seis por cento e
E aí você falou na moral a vai c**** no
mato vai você tem que tem hora que você
olha assim os políticos eu não consigo
ser tão tão patético assim sabe quando
parece que se virar político é a
impressão conta do lado de fora que todo
lado de fora é que quando esses caras
então dentro e eles levam uma mentira
cara de pau para se de uma forma tão
estou normal
O Que Eles não conseguem observar é tão
natural que era sim mentiroso e grosz
entre como é falar fala bosta engana e
quase que natural você tem que você tem
que ser isso para ser político não achei
no Cajuru em frente a escrever o caso do
Ó ele não rouba o bolsonaro não deixa no
rouba o bagulho e não deixa roubar aí
você imagina é meu povo tem que comer
tem que perceber com seguinte hoje todo
político tem rede social o mano entrar
todo dia lá para ver o que ele tá
fazendo e cobrar ou Deputado Porque que
você tá botando o projeto aí para
aumentar o salário do prefeito Você tá
louco irmão você não vai voltar isso aí
não a gente não quer tem que voltar
conforme a nossa vontade tem que
pressionar todo dia todo dia todo dia
fiscalizar uma E aí o que que pegou hoje
aí acompanhar o meu esse volta o seu
aqui eu vi hein
a exata at da gente tem que tem que ir
para cima é só desse jeito que vai mudar
cobrando os caras cobrando e isso
ficando na cabeça do Povo tenho eu tenho
certeza que ano que vem a gente vai
eleger bons deputados federais uma
cambada aqui não tá nem aí Sai fora a
gente tem 27 Estado acho que eu acho que
no que venha 27 governadores senadores
eu tenho que ver a quantidade de
senadores por estados os que vão sair
para Paulista se entendeu cada estrada é
só alergia Alice eu ponho 27
conservadora mas só quem é ficha suja
irmão eu não volta não é o cara que vai
ter o rabo preso lá e vai te lascar
depois hoje foi fichinha lhe fecharem
para meio doido ele vai para rebentar
entendeu hahaha é isso deve nada não tem
rabo preso com ninguém eu vou soltar o
sarrafo é que nem a gente eu não tenho
cargo é emenda não tô preocupado com
isso meu amor tô preocupado e mudar a
forma com que o governador está com
O resultado é minha missão é fiscalizar
o Executivo fiscalizar irmão como você
tá gastando o dinheiro aí eu tô vendo
aqui você tá gastando mal para [ __ ] o
dinheiro é meu você tá tem tem
Governador aí pagando 50 mil réis no
respirador você tá pagando 320 você é
xarope mesmo você receber dinheiro da no
pé de árvore não dá não é seu né O
dinheiro é de imposto do povo vai faz o
Cristiano e é o que a gente briga né E
para fiscalizar esse cara vai ir para
pura prometeu uma investigação em cima
agora com mais dois anos de PSDB na
alesp já viu né meu esquece Só por Deus
misericórdia cara vou falar para você um
negócio
o Brasil tem hora que você fala assim dá
um reset aí irmão tô negócio tá embaçado
começar do zero para uma compra aí que o
estado de São Paulo fez de máscara que
ele comprou da China a compra do total
acho que saiu 65 milhões 18 milhões foi
só de frete hahaha eu tenho tá vendo que
de nave espacial hahaha Caraca sério 18
milhões só no prédio é tá no Ministério
Público eu fui eu faço frete em hahaha
falar que eu mando viu você é louco mano
lá então nós vamos para cima e a gente
quer ver resultado o cara tem que ser
responsabilizado não com certeza pagar
sim com certeza mas obrigado que Deus
abençoe você mais e mais tá eu tenho que
dar uma vou gravar aqui mais uma
coisinha aqui que aqui a gente corre 12
horas ligado 24 horas Quase obrigado tá
Que Deus abençoe você ali na alesp os
deputados que estão lutando por um país
melhor que Deus abençoe todos vocês tá e
as coisas e os tranqueira a gente quer o
nome para nunca mais voltar nessas
cambada aí e fica de lição para o povo é
a mais sempre disso fica bom filho bom
aprendi ouvindo o filho tolo tem que
apanhar um pouquinho na vida para
aprender tomar vergonha na cara para
andar direito então eu tiro essa lição
muito com a minha vai aqui né então
obrigado que Deus abençoe você todo
mundo para desse lado uma geométrica nas
redes sociais do jeito que tá aí o nome
dele ela tá bom eu achei bem
interessante Major qualquer treta que
tiver quiser denunciar quiser mostrar
para o povo o canal tá aberto aqui para
o senhor tá bom legal Muito obrigado
Lisboa Deus abençoe a você e sua família
EA todos que nos acompanham aí também
o mercado ao Major fique com Deus que
Deus abençoe nosso Brasil nossa nação e
você quiser desse lado Não Desista do
seu Brasil tá a partir do momento que
você desistiu do seu Brasil pode ter
certeza foi ali que você morreu um
abraço e
em Lisboa Lisboa bola fechou e eu vim
para sala no novo aqui ó eu vou passando
Não não eu fico na areia você fica
falando que você tá vendo aqui ó ó
[Risadas]
E aí
[Música]